## URL
https://www.acmicpc.net/problem/30700

## 문제 (30700.KOREA 문자열 만들기)
고려대학교의 영문 이름은 KOREA UNIVERSITY이다.

영어 알파벳 대문자 K, O, R, E, A로만 이루어진 문자열
$S$가 주어진다.
$S$에서
$0$개 이상의 문자를 지웠을 때 “KOREAKOREAKOR” 처럼 ‘K’로 시작하고 각 글자가 ‘K’, ‘O’, ‘R’, ‘E’, ‘A’ 순서로 반복되는 문자열을 만들려고 한다. 이를 KOREA 문자열이라고 하자.

문자열이 주어졌을 때,
$0$개 이상의 문자를 지워서 만들 수 있는 가장 긴 KOREA 문자열의 길이를 구하여라.

## 입력
첫 번째 줄에 문자열
$S$가 주어진다.
$S$는 영어 알파벳 대문자 K, O, R, E, A로만 이루어져 있으며, 문자열의 길이는
$10$ 이상
$1\,000$ 이하이다.

## 출력
첫 번째 줄에 만들 수 있는 가장 긴 KOREA 문자열의 길이를 출력한다.

## 사용 알고리즘
그리디알고리즘
